
36715ff1c32d9d13d3933f8c22b042d55dd6008f3a28a8f5e9442572aaace630

顾惜朝一辈子狼狈的时候有很多，但他从没想过自己会被一个女人绑在床头猥亵。
他双手被缚，脖子上挂了一条银链，双腿被拉开，用锁链松松地扣在床尾，虽有自如活动的空间，却难以逃脱控制。帷帐勾缠，这原本就是秦楼楚馆里妓子的房间，顾惜朝对这种布置实在是太熟悉不过了——他可是在杭州最大青楼里活了十年！越是清楚对方的手段，顾惜朝越是本能地觉得厌恶，他翻着眼睛看向眼前的红衣女子，不耐地开口道：“你可以放开我了。”
姬蜜儿将碎发绾到耳后，无辜地眨了眨眼，道：“我为什么要放开你？”
“调虎离山骗走戚少商，带我来琉璃坊，应该不是让我忆苦思甜的吧？”
姬蜜儿一歪头，反问道：“如果我说是呢？”
“荒谬！”顾惜朝厉斥，眼里却是难掩的惊慌，他的身世是说不出遮不去的痛，一旦触及到他的弱点，他就会萌生出天然的恐惧。
“荒谬？我可不这么觉得，”姬蜜儿拾起一根皮鞭，挑起顾惜朝弯弯绕绕的卷发，“我们琉璃坊内，可是有很多姑娘倾慕顾公子的。”
“你想怎么样。”顾惜朝撇过头，无视她千娇百媚的笑容。
“我想顾公子可以在琉璃坊，好好玩玩。”
眼前秾纤合度的身影突然变得模糊，顾惜朝晃了晃脑袋，眯着迷蒙的眼睛，鼻音糯糯：“你……给我下了什么药？”
“我还没来得及给顾公子下药呢，”姬蜜儿笑嘻嘻道，“等公子喝下我手里这杯酒，才算是中了我的招。”
“……你做梦。”顾惜朝狠狠掐了自己一把，试图保持清醒。
“如果你不喝，就只能乖乖昏迷任我摆布。”姬蜜儿将酒杯递到顾惜朝嘴边：“喝不喝，你自己定夺。”
顾惜朝狠狠瞪了她一眼，张嘴衔住酒杯，一饮而尽。
酒甫一入口，便顺着喉咙一路烧下去，等落进肚子里，早已是一团灼灼火焰，压在顾惜朝的小腹上，难言的热流顺着奇经八脉攒动，引发着顾惜朝难以理解的冲动。
“这又是……什么？”
顾惜朝开口，才觉得喉咙异常干渴，他有些朦胧地看向姬蜜儿，喃喃求助：“我好渴。”
“尤知味的药果然名不虚传，”姬蜜儿娇笑着拂过顾惜朝发烫的脸庞，“不过顾公子果真是处子之身，对这种东西的反应还真是很诚实。”
说着，她便将桌上的酒盘子端到顾惜朝面前，先是在顾惜朝面前微晃一眼，随后便昂首饮入口中，端起顾惜朝的下巴，点滴不撒地将酒哺进他的口中。
顾惜朝不胜酒力，在药物的作用下，原本苍白得有些不健康的脸迅速地烧红，胜过姬蜜儿匣中最上乘的胭脂。
“顾公子果然…..美艳绝伦。”
姬蜜儿熟稔地解开顾惜朝繁复的腰带，细软的手掌探入他的亵裤，握住了微微勃起的性器，轻轻巧巧地上下撸动。顾惜朝浑身一个激灵，顿时清醒了过来，瞪大了眼睛看着眼前这荒谬而色情的一幕，难堪地缩起双腿，却因为被铁链束缚，反倒显得有些欲拒还迎。
“你……你简直荒唐，快放开我！”顾惜朝急得满头大汗，缚住双腿的锁链哗啦哗啦直响，却丝毫躲不开姬蜜儿的抚摸。
“哦，我忘记顾公子不喜欢女人了。”姬蜜儿顽皮地一笑，不知从何处掏出一根玉势，在左右手上来回把玩。
“不……你不可以……”顾惜朝还从未见过这种场面，又急又气，药物带来的软弱感和孤立无援的无助感几乎要将他击垮。他挣扎着翻过身子，试图躲向床的另一边，脖子上却针扎似的一痛，浑身瘫软倒在床上。
“顾公子忘了，在青楼，没有人可以说不。”姬蜜儿扯着银链的另一头，强迫顾惜朝四肢大开，扯下他的亵裤，露出笔直的双腿，白得晃眼的双臀则在青色的衣衫间若隐若现。
她握住顾惜朝的性器，极富技巧性地上下撸动起来，顾惜朝满头大汗，满脸痛苦地摇头抗拒着，却不得不屈服于纯粹的肉欲快感，喉咙里滚动着小动物似的呜咽和喘息。
“我真不知道，戚少商怎么能够在你身边忍这么久。”姬蜜儿痴迷地盯着濒临高潮的顾惜朝，他眉头艰难地绞紧，眼睫上挂着细小的泪珠，看似痛苦难堪，可两颊上却泛着春情的嫣然，双唇微张，唇舌之间是不知所以的呢喃。
“嗯……不……停下来……停……”
顾惜朝拼命摇着头，恳求地看着姬蜜儿，身体却不由自主的上扬，迎合着姬蜜儿活动的双手。
男人毕竟是依靠下半身思考的动物。
顾惜朝喉间发出一声压抑不住的吟哦，腰部搐动，一道浓腥的乳白色液体喷涌而出，滴滴答答地落在小腹上。他也好似全身脱力，伏在艳红的被面上，身体不住起伏，裸露在外的肌肤仿佛上好的龙山暖玉，泛着淡淡的潮红色。两眼微阖，眼底全然没有平日里的精明，只剩下虚无——不是空无一物，而是充盈着全身心的情欲将神智推拒出了身体，眼角眉梢满是流光溢彩，不堪春情。
“既然戚少商没胆子动你，那就白白便宜我了。”
她拉开顾惜朝虚软的双腿，有些苦恼地看着他浅色的后穴：“我还没弄过男人，可要用这琉璃坊里的器物，又怕伤了顾公子呢。”她托着下巴，环顾四周，终于将视线落在木几旁的酒壶上，眼前一亮，三两步端来酒壶，在顾惜朝面前晃了一晃。
“不知道顾公子的酒量如何？”姬蜜儿比划着将壶口对着顾惜朝的后穴，皱着眉头，好像很为难似的。
顾惜朝略微从高潮余韵中清醒了些，只觉得后穴冰凉，吓得他连忙蜷起长腿，不成想这番动作却愈发把自己脆弱之处暴露在外。姬蜜儿翻过浑身软弱无力的顾惜朝，纤长的食指探入他由于惊恐而一放一缩的穴口，小心翼翼地转动了一圈，有些可惜地摇摇头。
“果然和女人不一样，不会自己出水，而且生硬得很。”
顾惜朝听了她这番话，又羞又怒，竟不知道骂什么好，攥进了锦被，咬牙切齿道：“姬蜜儿，你要是敢……你怎么可以做这种事！”
“我为什么不能做这种事，难道只许男人上我，不许我上男人么？”
她这番淫言浪句堵得顾惜朝说不出话来，他虽在青楼长大，却实在不知道如何对付这种下流话。正在顾惜朝气得发抖的空当儿，身后小穴一阵火辣辣的烧灼，温热的液体灌进了穴口，还有些流得太急，顺着股沟一路沿着大腿往下蔓延，在锦被上濡开了淫霏的痕迹。
“呃啊——你不能……你放开我！”顾惜朝浑身颤抖，声音里甚至带上了哭腔，他拼命挣动双腿，却无法阻止姬蜜儿继续把酒液灌进自己的肠道中。
灌进了小半壶酒，顾惜朝平坦的小腹微微鼓起。酒液在肠壁里吸收得最快，他又不善饮酒，很快便醉了七八分，眼神早已涣散，只有手指还在微微搐动，嘴里还小声地嘟囔着抗议。
姬蜜儿满意地一笑，重新将顾惜朝翻过身来，肠道内的酒液倒置，很快便顺着大腿流了下来，看起来就像是女子欢好时的淫液。他双颊飞红，连胸膛上都染上了姣好的艳红，整个人像是从花海里盛出来似的，娇艳无比。
“顾公子，这酒的味道如何啊？”
姬蜜儿拨开覆在顾惜朝脸颊上的碎发，温柔地抚摸着他的脸庞。
“嗯……嗯？”顾惜朝早已醉倒，在突如其来的灯光下眯起眼睛，迷迷糊糊地用鼻音应道。
“既然你不说话，那我就当作是你答应了。”
姬蜜儿将冰凉的玉势挤进顾惜朝的两腿之间，畏寒的顾惜朝本能地皱起眉头，并拢双腿，却被姬蜜儿哄劝着再度张开，不顾他绵软的挣扎，缓缓将半个玉势推进他的后穴。
并非用于交媾的地方被强行打开，顾惜朝下意识地缩进了小穴，没想到却放大了玉势在自己体内动作带来的感受，凉丝丝的玉器吸收着体内的热度，也强迫身体进一度的发热发烫。吸收了足够热度的玉势很快便泛出一层油光，在肠道中的抽插也逐渐变得丝滑顺畅。姬蜜儿熟谙风月门道，每一次深入都正中顾惜朝最不堪的一点，每一回都能听见他带着哭腔的呜咽。
“嗯……不要……放开我……我——啊！”
顾惜朝一手揪紧被褥，一手紧紧捂住自己的嘴，指缝间却总是难免泄露出几句难堪的呻吟。他早已由于过度的性欲和醉酒泪流满面，泪水和汗水混杂在一起，却不显得他落魄，反倒衬得他可怜又可爱，恨不得让人再操弄得更深一点。
“求求你……不要了，真的嗯……呃不要了……”
他身前的性器由于体内的刺激再次颤巍巍地挺立起来，前端吐着晶莹的液体，他迷乱地伸手想去抚摸纾解，却由于镣铐的束缚怎么也够不到又硬又痛的那处。姬蜜儿见状，颇有些得意地一笑，空余的手握住了顾惜朝挺立的性器，轻而缓之地顺着脉络游离，指尖似有若无地触碰着绷紧的马眼。
“你不要……帮帮我……帮呃……”顾惜朝哀求地看着姬蜜儿，烈酒加上春药，他早已分不清眼前人到底是谁。他只知道自己要是再不释放，就要溺死在汹涌澎湃的快感里了。
“能让顾公子在床上求我，也算值得。”
姬蜜儿甜甜一笑，重重地在顾惜朝的性器根部掐了一把，随后毫不怜惜地快速撸动起来。又痛又爽的快感海浪一般从顾惜朝身上洗刷而过，他颤抖着闭起眼，紧紧咬住下唇，狂乱地摇动脑袋，连脚趾都绷紧成不堪重负的弧度，最终如同一头受伤的小猫，呜咽一声，便再次泄在姬蜜儿手上。
一波未平，一波又起，从未尝过风月滋味的顾惜朝被两场狂风暴雨般的高潮击得昏昏沉沉，浑身软得跟没骨头似的，倒在柔软的锦被上。
姬蜜儿缓缓将玉势从他体内退了出来，满意地见着顾惜朝由于肠壁的扯动微微颤抖，眼神湿漉漉得惹人怜爱，找不着焦距，迷蒙地望着篷帐顶。
“顾公子真是太可爱了，”姬蜜儿柔若无骨的手轻轻蹭着顾惜朝绯红的脸，“要是可以，真想将顾公子养在笼子里，每天这样供我玩弄便好了。”
顾惜朝疲倦地抬眼看她，仍是一副神智不清的模样，颦紧眉头，却因药物而视线模糊。
“只可惜，一派英雄气概的戚大侠要来找你了，顾公子，我下回再好好陪你玩玩～”
