晚晴姐姐/小顾
36715ff1c32d9d13d3933f8c22b042d55dd6008f3a28a8f5e9442572aaace630
现代ABO
晚晴姐姐是A，医生，小顾是个杀手，但是是O，有天小顾来刺杀傅宗书的时候，突然发情了，躲在晚晴姐姐的书房里不敢出来（喂  晚晴姐姐发现了，就想给他注射抑制剂，结果两个人推搡之间擦枪走火了

今天份的女A男O
顾惜朝觉得自己大概是人杀得太多，现世报来得太快，否则九幽怎么偏偏挑中了自己前来暗杀傅宗书，傅氏的商业晚宴上又怎么偏偏充斥着诱发剂的气味。
小腹翻涌而上的热流逐渐朝四肢百骸蔓延，猝不及防的发情让顾惜朝四肢虚软，更别提保持清醒的头脑，躲过安保的询问。整幢别墅灯火通明，唯独二层最深处的房间虚掩着门，灰蒙蒙的一片，同大厅里的觥筹交错格格不入。顾惜朝绕过好几个不怀好意的权贵，跌跌撞撞地躲进了别墅的后花园，拼尽最后一丝力气，才顺着铁栏杆，攀进了晦暗的房间。
甫一踩到实地，顾惜朝就双膝一软，喘息着倒在地上。方才他假扮作侍者，被娇横的小姐泼了一身的红酒，如今受了身上热气的蒸腾，酒气混杂着香甜，如同薄雾一般升腾起来，包裹着顾惜朝颤抖的躯体。
不行，不能留在这里。
发情的Omega信息素对Alpha来说，就是移动的定位器，一旦让楼下的Alpha们觉察到自己的信息素，自己简直就是羊入虎口，更别提完成刺杀傅宗书的任务。
但是眼下的情形，对顾惜朝而言，哪怕只是挪动一根手指头，都显得如此艰难。
他呜咽着蜷起身子，如同一头受了伤的小犬，一点一点地缩向角落，最后把汗湿的后背贴在冰凉的墙面上，发出一声舒适的喟叹。他揪紧了衣襟，拼命想要遏制自己逐渐急促的呼吸和从腺体、毛孔里散发出的信息素，然而这一切都是做无用功。浓郁的苦杏仁味混杂着淡淡的牛奶味，在空气中弥漫开来，顾惜朝几乎能够看到自己的信息素穿过门缝，飘扬在走廊上，最后顺着楼梯，汇入混杂的人群里，最终被Alpha们所觉察。
不要。
他狠狠咬住自己的手臂，犬牙陷进肉里，舌尖上甚至尝到了血腥味。他试图用痛苦掩盖自己被药物激发出的情欲，可细细麻麻的痛楚却让汹涌的情欲变本加厉。顾惜朝恨不得将自己团成一个封闭的球，他感觉到自己的裤子越来越紧，剪裁合身的西装裤束着他半勃起的性器，后穴分泌出的液体打湿了底裤，裹挟着信息素的气味，逐渐在西装裤上渗开一团暗色。
不要。
顾惜朝羞耻而难堪地捂着自己的私处，仿佛是想把尖锐的欲望按回躯体的深处。可他越是触碰着情欲翻涌的性器，便越是觉得自己的下身一半糜烂成过熟的浆果，另一半蓬勃成即将炸裂的香槟，他双手发颤，不由自主地想要褪下裤腰，替自己疏解逐渐积压的欲望，理智却在最后一刻捉住了趋于本能的手。后穴的液体逐渐泛滥，湿答答地黏着底裤，贴着顾惜朝的臀部。他大口大口地喘着粗气，感觉着自己的肌肤在湿透了的棉质布料上一阵一阵的摩擦。
就连这样隔靴搔痒的摩擦，都能给发情期的他带来莫大的快感。
信息素引发的兽性欲望一点一滴地腐蚀着顾惜朝引以为傲的理智。他下意识地解开自己被汗水浸透的衬衣，生着老茧的指尖擦过早已挺立的乳首，触电般的快感刺痛了他的神经，同时也引得他并紧了双腿。
再下面一点——再下面一点，会更舒服。
他迷迷糊糊地握住了自己张扬的性器，微凉的手掌贴上滚烫的性器，微妙的快感直从鼠蹊部窜上头顶。顾惜朝打了个寒噤，猛地清醒过来，他有些惊诧地垂眸，看着自己松松扣住性器的手，显而易见的厌恶在他脸上一闪而过，他像是要躲开什么脏东西似的，把双手收回胸前，抓紧了松垮的衣领。
我会忍不住的。如果没有抑制剂，我会死，或者臣服于任何一个闻讯而来的Alpha。
不可以，绝不可以！
顾惜朝撑起胳膊，试图站起身来，却因为双腿发软，再次跌坐在柜子旁，后背撞上了结实的木板，发出“嘭”的一声闷响。
他突地绷紧身子，警觉地盯着半掩着的房门，全神贯注留意门外的声响。他胡乱将领带塞进自己嘴里，试图阻止自己继续发出呜咽声，抱着双膝，神智不清地靠在角落里。
房门吱呀一声打开了，脚步声缓缓逼近，顾惜朝绝望地摇着头，瞪视着拉长的影子，最后鸵鸟似的把自己的脑袋埋进手臂里。
一只柔软的手搭在了顾惜朝烫得吓人的手臂上，顾惜朝惊恐地甩开手臂，往角落里又缩了几分。
“你……发情了？”
轻轻软软的嗓音无端地让人心神安定，重新握住他的手腕的手也让人莫名地镇静。顾惜朝茫然地抬起头，眼前竟是一位身穿男式服饰的女孩，面容比轻纱后的月色还要飘忽柔美，眼神却好似穿透寥茫宇宙的星光，坚韧而明亮。
她替顾惜朝撩开因汗湿而粘在脸颊上的卷发，小心翼翼地擦拭他脸颊的湿痕。顾惜朝不知所措地接受着对方的关怀，正要开口表达谢意，暗藏在身体深处的情欲再一次回潮，喉咙口的感谢化作一声混沌的低泣，眼底不由自主地沁出水汽，蕴在眼角。刚强和柔软在他身上奇妙地融合了起来，化作一股难以言喻的春情。
对面的女孩显然也咽了咽口水，她替顾惜朝摘去口中塞着的领带，低声问道：“是我父亲掳你来这里的吗？还是我的表哥？”
顾惜朝的脑子里炸开一道白光，他难以置信地看着眼前的女子。她居然是傅宗书的独女——傅晚晴？！
傅宗书的优良基因使得傅家从未出过一位Omega，就连以从医为终身目标的傅小姐，也是难得一见的女Alpha。
顾惜朝想起自己曾阅读过的资料，惶恐地看着面前的傅晚晴，一边推拒着她的靠近，一边慌乱地伺机寻找出逃的空隙。然而一波又一波的情欲并没有给他这个机会，他每汇集起一小股气力，从小腹深处席卷而来的欲望就会剥夺他抗争的能力，只留给他无可奈何的酸软。
“你别怕，我不会对你怎么样的，”傅晚晴觉察到顾惜朝的恐惧，连忙解释道，“我只是想给你注射抑制剂。虽然现在有些迟了，但至少能让你有力气逃出这里。”见顾惜朝仍是一副慌不择路的模样，她本能地释放出信息素，试图压制歇斯底里的顾惜朝。
顾惜朝头一次发现兰花香气这么具有侵略性，绵软的花香挟持着他本就已经十分迟钝的感觉，似乎要把他拖向情欲和标记的深渊。顾惜朝绝望地挣扎着，乞求地望着神情冷静的傅晚晴，一个劲地摇头拒绝。
“我不会伤害你，也不会标记你，”傅晚晴捏住他颤抖的肩，“但是你要听我的话，好吗？”说着，她稍稍收回了自己的信息素。
顾惜朝有些犹疑地看着她，似乎在确认她所言的真实性，但他就算想要反抗，也实在是心有余而力不足。因此他只得点了点头，放松了绷紧的肌肉，但仍然瑟瑟地闪躲着傅晚晴的触碰。
“你已经进入发情期，抑制剂必须要直接注射进腺体，才能中止反应。会很痛的，你能忍吗？”傅晚晴有些怜悯地看着他。
顾惜朝迫不及待地点头。能够停止发情，就算是从他身上活剜下一块肉，他也甘之如饴。
得到了顾惜朝的应允，傅晚晴从随身的医药包里抽出一支透明的针剂，排空了针筒中的空气，冒着清澈液体的针尖逐渐靠近顾惜朝的后颈。
这般具有攻击力的物件贴近自己的弱点，顾惜朝不由得缩了缩脖子，好容易松懈下来的肌肉再次紧绷，连牙关都在格格作响。
“不要怕，你要是太紧张，这一针会很疼的。”傅晚晴轻轻地揉了揉顾惜朝湿漉漉的头发，像是在安抚一头受了伤的小狼，随后轻轻舒了一口气，缓慢地将针头没入顾惜朝的腺体所在处。
尖锐的疼痛直指下丘脑，最脆弱的地方受到攻击，顾惜朝不由自主地挣扎起来。但傅晚晴早有防备地释放出信息素，Alpha天生的威压克制着顾惜朝的反抗，令他有些可怜地抖动，双睫迅速的闪动，迷惑和清明不断交错。
冰凉的液体注射进发烫的腺体里，既中和了弥漫全身的热源，又稀释了信息素的气味，然而生理现象被迫中止带来撕扯一般的伤痛，让顾惜朝有些无所适从地呢喃。他揪紧了傅晚晴的衣领，有些软弱而依赖地望着她，嫣红的双唇一张一合，像是一尾跃进傅晚晴怀里的鱼。
在药物和发情期的双重作用下，他终于失去了理智，依恋地钻进傅晚晴的怀里，急促地喘息着，光洁饱满的前额贴着傅晚晴秀丽的肩颈。
抑制剂开始发挥作用，顾惜朝觉得自己的身体一半是海洋，一半是火焰，密密麻麻的酸痛混杂着兰花的香气，游走在自己的四肢百骸。后颈的腺体一阵阵的抽搐，酸胀的感觉经久不散。
他失神地靠在墙上，一手却仍抓着傅晚晴的腕子。顾惜朝的指尖仍带着余温，竟让傅晚晴觉得这温度沿着自己的血脉，一路烧到了心口。
她小心翼翼地捧着顾惜朝汗津津的脸，令他转过头来。顾惜朝的神情苍白，脸上的肌肤却分外细腻，发情期的潮红余韵尚存，形状姣好的双唇褪成浅红色，水润润的，同飞红的双颊相映成趣，比方才的嫣红色更令人炫目。
“我可以亲亲你吗？”傅晚晴轻声问道。
顾惜朝全不知自己身在何方，乖顺地昂着头，浓密的眼睫轻阖，双唇微张。
柔软的唇相互交叠，兰花的气味和苦杏仁味交融在一起，构成了一副妙不可言的场景。傅晚晴舔舐着顾惜朝温凉的唇，耳畔是他神智不清的低声嘤咛，搭在他肩头的手往下一滑，便是光滑却勾人的肌肤。
“不……”
顾惜朝眼睫闪动，终于沁出一滴泪，顺着脸颊滚落下来，落在傅晚晴的手背上。
傅晚晴像是忽然被烫了一下，攥紧了拳头，猛地推开了顾惜朝。她喘着粗气，平息了好一会儿，才重新蹲到顾惜朝身边，替他扣好敞开的衬衣，往他手中塞了一瓶营养液。
“接下来的半个小时里，没有人会进来，你还是快走吧。”
顾惜朝怔忪地望着傅晚晴离开的背影，视线落在晃动的营养液上，紧紧闭了闭眼，最后将瓶中的液体一饮而尽。他最后望了一眼昏暗的房间，踉跄着走到窗边，纵身一跃，消失在了浓郁的夜色里。

