36715ff1c32d9d13d3933f8c22b042d55dd6008f3a28a8f5e9442572aaace630

“你骗我。”顾惜朝浑身瘫软倒在地上，一脸忿忿地怒视眼前的女子。
“你不也骗了我？”温照晚踢开他手边的神哭小斧，扬手飞出几枚银针，没入顾惜朝的几处大穴之中。她自小学的便是药，当然知道只要对救命药稍加添改，就能变成杀人药。她给顾惜朝下的，就是让人求生不得，求死不能的杀人药。
“好歹我也是四大名捕的师妹，而你不过是个初入江湖的书生，真以为能在我手下玩什么手段？”温照晚讥讽一笑，熟练地将顾惜朝的手反捆到背后。
“你不过是想通过我掺手六扇门的档案，好销去你的贱籍*，”温照晚踩着顾惜朝挣动的胸口，有些不怀好意地笑了笑，“不过你别以为我不知道，销去贱籍一事也是你的私心。实际上你是傅宗书手下的探子，他见你还未在江湖朝堂上抛头露面，便派你潜入六扇门作内应，你说是也不是？”
顾惜朝绷着脸，昂着脑袋倔强地看向温照晚，既不承认，也没有否认。
“还挺有骨气，”温照晚冷冷地翻了他一眼，“不过我知道，你要是承认了，死得更快。”她俯身替顾惜朝整了整狼狈的衣襟，掐着他的下巴强迫他抬起头来：“相处了这么长时间，我还真觉得你是个有趣的人物。若是杀了你，我还真有些舍不得，可是就这么将你关在我的闺房里，又怎么同我的师兄们交代呢？”
顾惜朝冷哼一声，撇开了头，一副软硬不吃的模样：“要杀要剐便下手，无需说这些空话。”
“是吗？可是我既不想杀你也不想剐你，”温照晚单手撑着下巴，一如往常笑得非常人畜无害，“我想要你手里的名单。”
顾惜朝呼吸一滞，仿佛很惊诧温照晚如何能知晓自己来意。不过他一贯善于掩藏，眼底的诧异只一瞬便被不屑给重新压了下去。他嘴角有些发颤，勉强冷笑一声，垂下眼睫:“我不懂你在说些什么。”
“不懂？那我就让你懂。”
她一把抓过顾惜朝的鬓发，细细把玩他少见的蜷曲发丝，随后掐住他的下巴，染着丹蔻的指甲在他杏仁豆腐似的皮肤上留下了一道白痕。顾惜朝有些微痛地眯了眯眼，仍旧是一副不认输的神情。
“顾公子，不知有没有人跟你说过，你生得很好看？”温照晚弯了弯眼，眼神却冷得令人遍体生寒。
顾惜朝敏锐地竖起了汗毛:“你想干什么？！”
“我只想知道这样好看的顾公子，”温照晚慢条斯理地掀开他的衣襟，“被我肏哭的时候是不是也是这样好看。”
顾惜朝惊恐地瞪大了眼睛，眼睁睁看着自己的亵衣暴露在空气里，丝丝寒意逐渐漫向四肢百骸。他脸色青了又白，白了又红，结结巴巴地劝阻：“你……你不可以这样！你……我……”
“你不是很会骗人的吗？”温照晚温软的手覆在顾惜朝发凉的胸口上，“怎么这时候说不出话了？”她轻轻将顾惜朝脸颊两侧的碎发拨到耳后，抚摸着他光洁的面庞，最后将指尖落在他有些鼓鼓的嘴角上，不轻不重地戳了一下。顾惜朝紧张地感受着她的一举一动，不敢有丝毫松懈——可他越是紧绷，温照晚留在自己脸上的触感就越是强烈而无法忽视。
“你是不是觉得，我是女人，而你是男人，所以我不能对你做这种事？”
顾惜朝下意识眨了眨眼，咽了咽口水。
温照晚摸了一把他劲瘦的腰身，灵巧地解开了他的皮质腰带：“无妨，我男女不忌。既然你不愿做男人委身于我，不如我替你红妆。”还不等顾惜朝拼尽全力运功逼出银针，温照晚早已轻车熟路地将他的双手解开，再次用天牢中审讯的重铁锁链将他的双手扣在床头。哗啦啦的金属碰撞声让顾惜朝更是惊惶，但他拼命将自己的恐惧掩藏在讥讽和无动于衷之下，反倒显得幼稚而天真。
“有这么怕么？不过是教你换身衣裳罢了。”温照晚掀起挂在一旁的大红绸袍，一把丢下顾惜朝身上的青衫，轻车熟路地将绸袍裹到了他身上。玉面卷发，衬上绮丽红衣，再添两笔眼底的惊恐和无措，原本傲骨铮铮的书生气里无端端生出几分我见犹怜。
温照晚握住他瘦削玲珑的脚腕，一路抚过修长紧实的小腿，最后掌心落在大腿根。顾惜朝顿时绷紧了身体，手中的绸面揪得死紧，浑身上下禁不住的颤抖。
“别怕，我一定会很温柔地对你的。”
温照晚柔柔一笑，随手衔来一盒胭脂与螺黛，强掐着顾惜朝的脸，小心翼翼地顺着他的眉骨描摹。她本不擅红妆，只给顾惜朝点了绛唇，描了浅浅的眉，原本清隽的书生却莫名变得艳丽了起来，加上发红的眼角，更像是个未开苞的小姑娘。
“你以前在妓院里，没见过这种场面么？”温照晚轻笑一声，粘着胭脂的手指沿着顾惜朝的股沟一路向下划去，在他白皙的肌肤上留下几道狰狞的红痕。她浅浅地握住了顾惜朝乖顺的性器，充满耐心地挑逗和拨弄，未经人事的顾惜朝紧咬下唇，用力把脑袋埋进背面里，大腿根却不住地搐动，膝盖浅浅地弓起，像是在维护自己最后的一丝自尊。
红洇洇的胭脂色逐渐晕染开来，空气里弥漫着一股性爱特有的腥膻味，顾惜朝半是清醒半是模糊地呜咽着，努力将脆弱的呻吟咽进喉咙里，溢出齿缝的却是可人的低泣。
“嗯……不要……放……放开——！”
“你以前连自渎也没有过吗？”温照晚有些好奇地看着他不堪重负的神情，“江湖上你这般年纪的人早已尝过风月事，今天我还真是捡到宝了。”
顾惜朝羞耻地闭上眼，下唇几乎要被自己咬破，深深浅浅的牙印错落在嫣红色的唇上。温照晚手底快速撸动两下，便听得顾惜朝双腿在被面上摩擦的窸窣声。知道他快要到达顶峰，温照晚冷冷一笑，反手按住了马眼，手指却在性器上重重一掐，波涛的情潮铺天盖地的席卷而来，却无从排解，几乎要将顾惜朝逼疯了。他嘶哑着喉咙，眼梢湿漉漉的红，十指在绸面上胡乱地抓挠，微湿的卷发随着迷乱的晃动一络络粘在脸颊。
“放开我……求求……不要这样，放开……”
“惜朝乖，告诉我名单里有什么人，我就放开你，好不好？”温照晚温言劝道。
顾惜朝紧拧着眉头，仿佛要用枕头将自己闷死，断断续续的呻吟在喉头滚动，却倔到怎么都不肯漏出一丝的声响。
“你不愿意说？那我就肏到你说。”
温照晚好不怜惜地拉开顾惜朝的双腿，随手挖了两指胭脂，顺着他的臀缝挤进紧缩的后穴。上好的胭脂中混着羊油和百花精油，在人体内部体温的催发下很快便软化成水，随着温照晚手指的抽插啧啧作响。
顾惜朝难堪地扭动着身子，却怎么也没法摆脱后穴里的那两只灵巧顽固的手指，反倒将异物感扩大，肠壁被挤开扭扯的感觉越发突出。
“出去……你……嗯啊！”
温照晚的手指一拧，便惹得顾惜朝失控地低呼出声，他惊恐的用手掌捂住自己的嘴，眼底满是氤氲的情欲和水汽。
“你的身体可比你更懂得食髓知味。”温照晚将后穴中的手指抽出，带出了滴滴答答水红色的粘稠，她转而从腰间抽出一柄匕首，小巧的剑柄上镶着大大小小的宝珠。
“你不——啊啊啊！”
还不等顾惜朝色厉内荏的恐吓出口，温照晚早已将冰凉的剑柄没入他温热柔软的后穴之中。凸起的宝珠妥帖地磨过肠壁的每一寸，却由于高低起伏大小不一，每一次转动都带来难以适从的刺激。顾惜朝呜咽着，抓紧了床头的雕花柱试图脱离温照晚的折磨，却被她一把抓过脚踝，猛地把剑柄往深处用力一捅，正中顾惜朝最敏感的一点。
“唔呃——！不要……真的不要——！”
温照晚恶作剧似的一次又一次地碾压过那一点，顾惜朝沙哑的求饶和难堪地扭动带给她难以言喻的征服快感。可她仍旧用手帕束住了顾惜朝的前端，迫得他前浪未竟，后浪再起，浑身上下都被灼烫的情欲烧得粉红。
“你把名单告诉我，我就放过你，怎么样？”
顾惜朝鼻音浓重，像是个不经事的孩子，两眼懵懂地看着温照晚，脸颊上沾满了泪水。他双唇微张，白莹莹的牙齿在丰润的唇底若隐若现，软软的舌尖抵着齿缝，全然一副溺于情欲的模样。
温照晚叹了口气，再将剑柄一拧一压，同时抽开了缚住顾惜朝性器前端的手绢。他的腰间弹动，大腿一阵阵的搐动，喉头哽咽一声，便有一股浓腥的白浊飞溅，甚至有点滴落在顾惜朝自己的脸颊上。
“果真是第一次。”温照晚显然没有放过他的意思，翻过他的身体，让艳红色的后穴展现在自己的眼前，随即毫不犹豫地将剑柄再次插入松软的后穴，用力比先前更重，使劲比方才更巧，每一次抽插都扯动顾惜朝最敏感的神经。高潮过后的身体本就难耐，顾惜朝浑身每一处的肌肉都尖叫着发颤，陌生的快感积聚在四肢百骸，奔腾着乞求释放，可是他的身体再也耐不住哪怕是多一分的快感。
“放开我……我说——我说！”
“我什么都说，求求你放过我……放过我！”
顾惜朝崩溃大喊，却再次在温照晚手下泄了出来，他瞪大了双眼，情欲如同潮水一般将他的神智冲了个干净，只留下纯粹的、空白的快乐和难以言喻的倦怠。
“惜朝真是乖孩子，”温照晚揩去他脸上混杂的液体，仔仔细细地扣紧锁链，“以后我还有很多事，要慢慢问你。”




*宋朝实际上已经没有贱籍不可入科举的制度，当时相对重文抑武，对科举的门槛放得很低，所谓商人或乐籍子弟都可以参加科举
